Repository: superk589/DereGuide
Catalog: CGSSGuide/*.lproj/Main.strings
Languages: ja

# 07k-ho-sBa.normalTitle
source: Not Favorited
ja: ブクマしない

# 08b-yF-FVx.title
source: Tools
ja: ツール

# 1N5-JG-Kjr.title
source: Units
ja: マイユニット

# 1cN-eL-xzi.headerTitle
source: Feedback
ja: フィードバック

# 1ey-jy-bHg.title
source: Idol Sorting/Filtering Table View Controller
ja: キャラのフィルタ・ソート

# 2yB-7S-JxI.title
source: Song Sorting/Filtering Table View Controller
ja: 楽曲のフィルタ・ソート

# 3ui-02-uWZ.normalTitle
source: Groove Songs
ja: Grooveｲﾍﾞﾝﾄ

# 5Hs-jz-swe.title
source: Cards Nav Controller
ja: カードナビ

# 5Tw-SW-h31.normalTitle
source: Perfect Lock
ja: 判定強化

# 5UY-VC-aGN.normalTitle
source: Combo Guard
ja: ｺﾝﾎﾞ継続

# 6Jq-AO-gGy.normalTitle
source: Age
ja: 年齢

# 6Mg-Kf-75T.normalTitle
source: Age < 10
ja: 年齢<10

# 6oo-pW-kHa.normalTitle
source: Voiced
ja: ＣＶあり

# 7lt-cg-VIJ.normalTitle
source: Update Time
ja: アップデート時間

# 88G-Qa-pCH.normalTitle
source: Favorited
ja: ブクマした

# 8Lu-2l-B9T.title
source: Cards
ja: カード

# Cxe-2I-TMr.normalTitle
source: Overload
ja: ｵｰﾊﾞｰﾛｰﾄﾞ

# D6I-uh-wTP.headerTitle
source: Sort
ja: ソート

# D80-A7-QVe.normalTitle
source: Unvoiced
ja: ＣＶなし

# DHK-oa-5HG.normalTitle
source: Token Event Songs
ja: ｱﾀﾎﾟﾝ形式ｲﾍﾞﾝﾄ

# Dyg-Og-4GD.normalTitle
source: Rarity
ja: レア度

# Eme-MZ-6LK.title
source: Root Tab Bar Controller
ja: Root TabBar

# FGJ-uD-iwy.text
source: Copyright
ja: 著作権声明

# HHI-xd-BPp.normalTitle
source: Weight
ja: 体重

# In1-C8-p0v.normalTitle
source: Life Guard
ja: ﾗｲﾌｶﾞｰﾄﾞ

# IyO-O4-iMn.title
source: Unit Nav Controller
ja: ユニットナビ

# Ji2-5n-2Mz.title
source: Units
ja: ユニット

# Kob-rj-znb.normalTitle
source: Favorited
ja: ブクマした

# KxG-H5-NIc.title
source: Song Nav Controller
ja: 楽曲ナビ

# L0F-L7-4EY.text
source: Clear Cached Data
ja: キャッシュクリア

# Lc3-lA-ZOL.title
source: Settings Nav Controller
ja: 設定ナビ

# OOC-vj-xF5.normalTitle
source: Healer
ja: ﾗｲﾌ回復

# OeQ-8h-gYQ.title
source: Songs
ja: 楽曲

# RSG-ef-P8k.normalTitle
source: Blood type: A
ja: 血液型A

# S9a-oB-UoS.headerTitle
source: Sort
ja: ソート

# Sc7-uC-obv.headerTitle
source: About
ja: アプリについて

# UuG-iS-uix.text
source: Current Version
ja: 現在のバージョン

# Wv5-vc-Mbq.normalTitle
source: No Skill
ja: ｽｷﾙなし

# XB8-jt-AiW.title
source: Card Sorting/Filtering Table View Controller
ja: カードのフィルタ・ソート

# XEw-Y1-ITn.title
source: Cards
ja: カード

# XW8-kK-Q8N.normalTitle
source: Card ID
ja: ゲーム内番号

# XrL-IG-AMC.headerTitle
source: Filter
ja: フィルタ

# YRu-Ua-N5X.normalTitle
source: Height
ja: 身長

# ZmN-V1-KQc.normalTitle
source: Other
ja: 他

# Zys-WZ-9cy.title
source: Team
ja: ユニット

# a2o-Af-Vg4.normalTitle
source: Combo Bonus
ja: ｺﾝﾎﾞﾎﾞｰﾅｽ

# d8t-m0-Pn8.normalTitle
source: Unknown
ja: 未知

# ddL-tZ-2ME.normalTitle
source: Regular Songs
ja: ﾉｰﾏﾙ曲

# fQd-50-rlt.text
source: Acknowledgements
ja: クレジット

# fhG-RG-Edf.text
source: Check for Updates at Launch
ja: アプリ起動時にアップデート検査を行う

# gE2-j0-zef.title
source: Songs
ja: 楽曲

# gI8-ss-NS6.title
source: Settings
ja: 設定

# hJn-41-ekr.headerTitle
source: Filter
ja: フィルタ

# l5B-2M-8yE.normalTitle
source: Album Order
ja: アルバム順

# lKk-N6-D9t.normalTitle
source: Score Up
ja: ｽｺｱｱｯﾌﾟ

# lPK-N5-pwy.normalTitle
source: Alphabetically
ja: 五十音

# mUG-qN-sIm.normalTitle
source: Maximum Difficulty
ja: 難易度

# pWn-aV-e5X.normalTitle
source: Update Time
ja: アップデート時間

# r3b-gr-oUP.text
source: Review in App Store
ja: レビュー

# rD2-JL-rj6.headerTitle
source: Sort
ja: ソート

# sAv-Q2-aG8.title
source: Tools Nav Controller
ja: ツールナビ

# u1E-LY-NTo.text
source: Use Cellular Data for Downloads
ja: モバイル回線でﾌﾙｻｲｽﾞ画像を読み込む

# uLj-NT-Pgo.normalTitle
source: Not Favorited
ja: ブクマしない

# vSe-a1-0gm.headerTitle
source: Filter
ja: フィルタ

# wJt-PI-tVQ.title
source: Tools
ja: ツール

# we8-dY-w1C.text
source: Current Data Version
ja: 現在のデータバージョン

# xrP-YC-gLm.text
source: E-mail
ja: メール

# yF0-cl-Say.text
source: Download All Images
ja: すべて画像をキャッシュする

# zA8-n9-zYp.headerTitle
source: Data
ja: データ

# zeC-Rh-4X6.title
source: Tools
ja: 実用ツール

# zkd-c8-p78.title
source: Settings
ja: 設定
